Los personajes, lugares, organizaciones y eventos en este drama son ficticios.
Tijeras.
El progreso de la descomposición
es evidente en todo el cuerpo,
mostrando signos avanzados de descomposición.
Bisturí.
Es indistinguible,
porque tanto el rigor mortis como la lividez
han disminuido debido a la descomposición.
Sí. Examinemos los órganos.
¿Cuánto sabes
sobre el cerebro detrás de Ma Taehwa?
No más escondites.
Se hace llamar Dex.
Fue llamado a Corea
cuando Ma Taehwa estaba en prisión.
No sé exactamente
cuándo puso un pie en suelo coreano.
Sin embargo,
sé que el plan
para la fuga de Ma Taehwa
comenzó después de la muerte de Ma Joongdo.
¿Desde cuándo has estado
investigando la muerte de Ma Joongdo?
Yo tampoco estaba seguro.
Por eso terminé aquí.
¿Crees que puedes encontrar algo a través de la autopsia?
Cuando construyes un edificio,
siempre encuentras un defecto una vez que está terminado.
El diseño podría ser perfecto,
pero la ejecución por parte de los trabajadores
no siempre es perfecta.
Estoy depositando esperanza en esa posibilidad.
No se detendrá hasta que silencie
a todos los que saben de él.
Yang Chiyoung.
Tú debes ser el siguiente.
Si quieres que tu hijo siga vivo,
ten en cuenta lo que dije.
¿Crees que...
¿Lo estoy haciendo solo para salvar mi propia vida?
¿Entonces qué? ¿Dijo que también me mataría a mí?
Detengámonos.
Sé honesto.
Pídele que atrape a Dex.
No, pídele que te salve.
Está bien, lo admitiré.
Yo, solo, no he podido
descubrir su identidad,
mucho menos sus métodos.
Si alguien puede... No.
Tú eras el único.
Estás haciendo tanto esfuerzo
para salvar tu vida,
así que haré lo que pueda.
Echemos un vistazo
al estómago. Tijeras.
Pásame el matraz, por favor.
Pinzas.
Se ha identificado un residuo sólido
en forma cristalina opaca blanca.
ha sido identificado.
Esto es inusual.
¿Existe la posibilidad de que sea veneno?
Lo enviaré
a toxicología para su análisis.
Antes de eso,
déjame comprobarlo.
Profesor.
Enjuaga tu boca. Rápido.
Como esperaba.
Es salado. Es sal.
Dar un salto de fe.
Se refiere a correr riesgos
y confiar en tus compañeros de equipo.
Mencionaste el propósito de esta autopsia
era encontrar evidencia de homicidio, ¿verdad?
Sí.
Teniendo en cuenta la situación actual,
no hay evidencia de homicidio
en la autopsia.
El Sr. Ma Joongdo
podría haber muerto en cualquier momento.
Era un fumador empedernido con los pulmones dañados,
había signos de enfermedad de las arterias coronarias en el corazón
e incluso insuficiencia renal.
No quedaba ni una sola parte sana.
Debería haber sido hospitalizado,
no postulándose para presidente.
¿No fue la descomposición la razón
por la que no se descubrió nada?
No. De hecho, el estado de descomposición del Sr. Ma
estaba bastante bien conservado.
En suelo profundo,
se corta el suministro de oxígeno,
lo que ralentiza la velocidad de descomposición.
Por eso pudimos
examinar algunos órganos.
Es difícil de creer.
Solo puedo hablar de lo que vi
y verifiqué como experto forense.
La autopsia del Sr. Ma
no arrojó ninguna evidencia de homicidio.
Si me disculpan.
Claro. Gracias por su trabajo.
Con esto, el caso de Ma Joongdo
está perfectamente cerrado.
Una pregunta más.
¿Realmente crees que la muerte del Asambleísta Ma fue un homicidio?
Por favor, responde, apostando tu honor de 30 años
como fiscal.
Sí.
Creo que fue un homicidio.
Entonces déjalo ir este caso.
De todos modos, tus habilidades no son suficientes.
Hogae.
Incluso después de que la autopsia no arrojara nada.
¿Qué vas a hacer?
Dex no solo es perfecto en la planificación,
sino también en la ejecución.
¡Lo acabas de presenciar tú mismo!
La autopsia
es parte de la investigación,
no todo.
Y...
no existe tal cosa como un crimen perfecto.
Llegas tarde, Srta. Woo.
¡Dios mío! ¡Sr. Kang!
¿Qué te trae por aquí?
Traje estos regalos para los niños.
¿Cómo están Sunju y Sunja?
- Es Suna.
- Cierto, Suna.
Están bien.
Pero mis hijos ya pasaron la edad
para jugar con cosas así.
Cierto.
Pero gracias de todos modos.
¿Por qué trajiste regalos?
En realidad,
- es un soborno.
- ¿Perdón?
Necesito tu ayuda.
¿Qué es?
Parece ser
una dirección IP.
Sí, pero la pista
se enfría desde aquí.
No hay nada en Internet, tampoco.
El Internet que usamos
es solo la punta del iceberg.
Mira.
La punta aquí mismo,
que es solo alrededor del 10%,
es a lo que tenemos acceso.
El 90% restante
es como el mar profundo, oculto.
¿La darknet?
Darknet: Una red de Internet a la que no se puede acceder a través de motores convencionales
Drogas, armas e incluso personas
se compran y venden en este mercado negro.
Está justo aquí,
acechando en esta área.
Es un mercado ilegal subterráneo
con total anonimato garantizado
a través de navegadores especializados.
Si accedes a él, ¿puedes encontrar
al propietario de esta dirección IP?
¿A quién estás tratando de encontrar?
Un fabricante de bombas corporales.
¡Ese bastardo!
En nombre
de la Asociación de Madres Verdes,
¡No perdonaré a ese bastardo!
- Vamos.
- Señora.
Quiero decir, Sra. Woo, ¿a dónde vas?
¿Quieres que me conecte
a la red nacional
para acceder al mercado negro?
Soy una madre con dos hijas.
Tengo que aguantar durante 15 años
para recibir una pensión.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Necesito un nuevo ordenador con especificaciones altas.
Puedo encontrarte uno.
Vamos.
Tienda de reparación de electrodomésticos antiguos
♪ Por favor, arregla todo ♪
- ¡Vaya!
- Bienvenido.
¿Estás aquí de nuevo?
¿Puedes armar una laptop para nosotros, tío?
¿Una laptop?
No una que tenga tarjetas gráficas polvorientas.
No quiero reutilizar lo que ha sido minado.
No nos ocupamos de ese tipo de cosas.
¿Tienes una antena de comunicación satelital portátil?
Sí, la tenemos.
¿De grado militar?
¿Sería suficiente una utilizada por el ejército británico?
¿Puedo modificarla un poco?
Puedes hacerlo,
pero ¿crees que puedes encontrarla?
Por supuesto, puedo hacerlo.
Dios mío.
Has organizado las cosas muy bien.
¿Quién es ella?
¿Qué te pasa?
¿Eh?
Ella es de la Asociación de la Madre Verde.
Mentiroso.
Ahí está.
Está justo encima de ti.
Tienes buenos ojos.
Déjame sacarla.
Esta cosa es realmente pesada.
Dios mío, el estrés se está acumulando de nuevo.
Incluso podría tener artritis en mis globos oculares.
¡Maldición!
¿Quién tiró colillas de cigarrillo aquí?
Esa es una taza para tirar las colillas de cigarrillo.
Oye, espera.
Mira aquí. ¿No es Sunyeol?
- Parece él.
- Verifica la hora.
- Es él.
Este maldito salió en libertad condicional recientemente y está causando problemas de nuevo.
Búsquenlo.
Enfóquense en su esposa y su familia. Seguro que hay algo.
- Sí, señor.
Ese maldito.
Jin Hogae
Oye, Jindo Dog. ¿Qué pasa?
Entendido. Lo sacaré.
Oficina Nacional de Investigación
Tu padre solicitó los datos.
Hice una copia en ese momento.
Gracias.
¿Qué hay del metraje de la CCTV doméstica?
Ese metraje fue la prueba concluyente,
que lo convirtió en un caso de muerte repentina.
La CCTV capturó el momento de la muerte.
Nadie puede tocar ese caso.
Definitivamente es una muerte natural.
Eso es lo que piensas.
No, el momento de la muerte
está claramente registrado.
El juego ha terminado por completo.
Oye.
Estoy sufriendo porque perdiste a Ma Taehwa.
¿Encontraste al bastardo
que envió la bomba al NFS?
No, todavía lo estamos investigando.
¿Qué te pasa, Youngsoo?
Vamos, hagámoslo correctamente
con desesperación.
Esas gafas extrañas... Vaya.
Asambleísta Ma Joongdo.
7 de octubre de 2022, 9:00 a.m.
Encontrado muerto en casa en su sofá.
En ese momento, solo el asambleísta Ma
y la empleada doméstica estaban en casa.
Toda la casa estaba equipada con CCTV,
por lo que los eventos del día
fueron registrados minuciosamente.
Una hora antes de su muerte,
la empleada doméstica preparó
sopa de hueso de res para el desayuno como de costumbre.
El día de su muerte,
tanto la criada como el Asambleísta Ma
consumieron la misma comida.
Por lo tanto, se puede descartar la intoxicación por toxinas alimentarias.
Los momentos desde después de la comida hasta su muerte
fueron capturados minuciosamente,
por lo que se pueden descartar las posibilidades de intrusión externa
o homicidio forzado
se pueden descartar.
Debe haber algo diferente de lo habitual si es un homicidio.
Tío. Lo siento, pero ¿puedes salir para que podamos hablar?
- ¿De qué quieres hablar?
- Del trabajo.
Deberías haberlo dicho antes.
Dios mío.
Es tan despistado.
Señorita Woo.
- ¿Sí?
- He estado curioso desde hace un tiempo.
¿Qué estás haciendo?
Esta es una antena de comunicación por satélite
utilizada con fines militares.
Vamos a modificarla
para crear una red de bypass de Internet.
Con una buena CPU,
podemos incluso recibir
señales de control de tráfico aéreo.
Voy a saltarme
la red de la Estación Espacial Internacional
y conectarme a la darknet.
¿Saltarse la red de la ISS?
Es una forma de evitar
que nos rastreen.
La darknet es donde acechan todo tipo de
personas locas de todo el mundo.
Incluso se dedican
a dispositivos explosivos improvisados.
Pero llegar hasta la estación espacial es...
Por eso no deberías
meterse con una madre.
De acuerdo.
¿Empezamos?
Como se esperaba.
Tus habilidades aún no se han oxidado.
Déjame preguntarte una última vez.
¿Realmente vas a acceder a ello?
Puede haber personas
que sean más peligrosas de lo que piensas.
Esto es realmente arriesgado,
así que deberías retirarte, Srta. Woo.
¿Qué? ¿Vas a hacer esto solo?
Esto es algo
que deberían hacer las personas sin familia.
He organizado colaborar
con el equipo de EOD de la Fuerza Aérea,
así que no te preocupes.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis,
siete, ocho.
Dos, tres...
cinco, seis,
siete, ocho.
¿Qué es esto?
Profesor, algo parece extraño.
Esta sal no es solo un componente.
Uno es sal, pero ¿cuál es el otro?
Es potasio.
Por eso no era salado. Lo probé.
Añadió sal ocho veces a su sopa.
El potasio cristalizado
se verá como sal por fuera,
pero como le faltaba el sabor salado,
debe haber añadido mucho más
a su sopa de lo habitual.
¿Qué le hace al cuerpo
el potasio mezclado con sal?
Si consumes
más de una dosis letal de sal,
crea un desequilibrio electrolítico.
Los jóvenes podrían ser capaces
de equilibrarlo
bebiendo agua u otros medios.
Pero para una persona mayor
con cirrosis y fallo renal,
podría haber sido difícil.
Entonces estás diciendo
que podría causar la muerte, ¿verdad?
La dosis letal de sal
para adultos es de aproximadamente una onza,
que son aproximadamente cuatro cucharaditas.
Aunque se mide
en concentración sanguínea,
consumir un poco más de sal
de lo habitual en las comidas diarias
podría potencialmente llevar a la muerte.
Además, incluso después de la muerte,
el potasio sigue siendo descompuesto
por enzimas en la sangre.
Entonces, incluso si se hubiera realizado una autopsia en ese momento,
habría sido difícil detectar anomalías en los niveles de potasio en la sangre.
Por eso es que el arma del crimen quedó atrás.
Porque ni el potasio ni la sal por sí solos
son un arma de homicidio.
Siendo la víctima un hombre mayor
con condiciones subyacentes
de insuficiencia renal y enfermedad cardíaca.
Se necesitarían los tres factores
en una combinación perfecta
para que ocurra la muerte.
En otras palabras, la edad de la víctima
y las condiciones subyacentes
también jugaron un papel
en hacer factible el asesinato.
Debe haber tomado
al menos una semana o más.
Muestra persistencia
y una planificación meticulosa.
No está tan meticulosamente planeado.
El potasio quedó atrás.
Se cometió un error crítico,
y los errores generalmente llevan
a ser esposado.
Song Seol.
¿Por qué tomar las escaleras?
¿Está fuera de servicio el ascensor?
No.
No puedo tomar el ascensor.
Entonces has estado
tomando las escaleras desde entonces?
Sí.
Bueno, es un buen ejercicio.
¿Hasta cuándo
vas a seguir haciendo esto?
No estoy seguro.
Eventualmente lo superaré.
¿Tomas el ascensor en otros lugares
o solo aquí no puedes tomarlo?
¿Me puedes ayudar?
Tomemos el ascensor juntos.
¿Qué te parece?
Está bien.
La próxima vez.
Podemos tomar las escaleras.
No puedo quedarme atrapado en ese día para siempre.
Gracias.
¿Por qué no contestas el teléfono?
¿Yo? ¿Me llamaste?
Entiendo que estás ocupado,
pero ¿no vas a atrapar al fabricante de bombas?
¿Por qué? ¿Encontraste algo?
Sí.
Encontré un centro comercial de bombas.
Este bastardo es un profesional
que está activo en la web oscura
con un perfil bajo.
¿Vas a infiltrarte?
¿Has hecho una solicitud?
Sí.
Me voy.
De acuerdo. Adiós.
¿Cuándo esperas recibir una respuesta?
Esperaré y veré.
¿No sería más rápido si lo atrapara
y le preguntara cómo hizo la bomba?
Lo dudo.
Si lo identifico, ven y arréstenlo.
Como sabes, el NFS no tiene
autoridad para investigar.
Muy bien, sigue con el buen trabajo.
Hay otro tipo que necesito atrapar.
Me debes una comida.
Las familias
de los cinco bomberos
abrazaron las botas de bombero chamuscadas
y lloraron.
El sonido de su dolor
resonó en todo el auditorio,
hiriendo aún más
los corazones de los dolientes.
El jefe de bomberos,
actuando como director del funeral,
habló en el servicio conmemorativo...
Esto es una copia
de las declaraciones escritas
por los miembros sobrevivientes en ese momento,
pero no hay ni una sola mención
de la causa del incendio.
Todos estaban demasiado conmocionados en ese momento.
Pero aún lo leeré.
- De acuerdo.
- Podría ser de ayuda.
¿Trabajaste junto a
los bomberos fallecidos?
¿Dónde fue el lugar
donde murieron los bomberos?
De acuerdo.
"Cuando me estaba cambiando
a nuevos zapatos de bombero.
para combatir el fuego,
la estructura colapsó,
y no pudieron evitar la muerte".
¿Zapatos de bombero?
Este es el efecto secundario
de una quemadura de tercer grado.
Lo obtuve en la planta del pie
durante un incendio hace diez años.
Teníamos zapatos de bombero malos en ese entonces.
Pisé las llamas,
lo cual mató todos los poros.
Los zapatos quemados
desde entonces.
¿Todavía los tienes?
No. Los tiré.
Por supuesto.
Vas a la segunda ronda
de interrogatorios mañana, ¿verdad?
- Sí.
- No te preocupes demasiado.
Voy a investigar un poco.
¿Qué vas a hacer?
Vamos, estás hablando con Oso Polar.
¿No confías en mí?
Está bien.
¿Ma Joongdo fue asesinado?
Espera, ¿mantuviste la autopsia
en secreto de nosotros?
- Qué astuto de tu parte.
- Lo sé.
No hay coincidencias en el crimen.
Nos perdimos eso.
Tomó una cantidad considerable de drogas
para obtener una suspensión de la ejecución.
Pero no puedes llevar drogas a la cárcel.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Necesitaba el funeral de su padre.
Ese pequeño...
¿Estás diciendo que mató a su padre
para salir de la cárcel?
También arriesgó su vida.
¿Es posible fingir
una insuficiencia renal aguda?
Una vez que un órgano como el riñón
se deteriora, no hay vuelta atrás.
Si estás dispuesto a aceptarlo,
puedes hacerlo realidad
con un cierto cóctel de drogas.
Los asesinatos de Yang Chiyoung
y Ma Joongdo
y la fuga de Ma Taehwa.
Trata los tres casos como uno solo.
Estamos haciendo una reinvestigación a gran escala.
Comencemos con el asesinato de Ma Joongdo.
¿Entonces irás hasta el fin del mundo
en busca de sal?
Iremos a las minas de sal si es necesario
para encontrar a la persona que hizo la sal.
Espera. ¿Dónde está el Sr. Baek?
Últimamente, ha estado luchando,
por el caso de incendio en la villa miseria.
¿No deberíamos ayudarlo?
¿En qué podemos ayudarlo?
¿No confías en él?
Necesitamos ir a buscar sal.
Esta vez es sal.
Ya voy.
Primero, verifica el equipo
que necesita mantenimiento.
- Sí, señor.
- Oficial Choi.
- ¿Sí?
- Hola.
¿Puedes ayudarme?
Se trata del Jefe Dokgo.
Sí, por supuesto. Lo que sea.
- De acuerdo. ¿Puedo hablar contigo?
- Claro.
Volveré.
Estos son los restos
de Kim Soohong,
el bombero que murió hace diez años
durante el incendio de la villa miseria.
Guardaron los trajes y zapatos resistentes al fuego
que llevaba en ese momento.
Descubriremos la verdad
por el bien de los bomberos...
que murieron en servicio ese día.
El difunto Kim Soohong
Queremos solicitar una inspección
de un objeto del lugar de un incendio.
De acuerdo, los enviaremos ahora.
De acuerdo.
Será citada en dos horas.
¿Habrá suficiente tiempo?
Tenemos que hacerlo funcionar pase lo que pase.
Hola.
Eres la señorita Han Sookja que solía trabajar
como empleada doméstica
en la casa del Asambleísta Ma, ¿verdad?
- Sí.
- Correcto.
Es pesado.
- ¿Quiénes son ustedes?
- Somos la policía.
Llené el recipiente de sal
en la mesa del comedor.
cuando parecía
que se iba a acabar.
Siempre tomaba sopa por las mañanas,
y se enfadaba
siempre que veía la sal que se endurecía.
¿Recuerdas por casualidad
cuándo compraste esta sal?
Oh…
Creo...
fue aproximadamente una semana antes de que falleciera.
Fue un regalo
que llegó por correo.
Parecía caro, así que lo añadí.
¿De dónde venía el paquete?
Hmm…
Ahí está.
Fue entregado en la residencia del Asambleísta Ma
el 30 de septiembre.
Pero no hay nada enviado desde Estados Unidos.
He revisado las fechas cercanas,
pero no hay nada.
La empleada doméstica mencionó
que recibió un paquete de Estados Unidos.
No hay registro de ningún paquete del extranjero.
No podría haber sido añadido en medio.
Es extraño.
¿Quién hizo la entrega ese día?
Los repartidores siguen renunciando abruptamente,
así que necesito buscarlo.
Dame un momento.
Lo encontré. Park Youngjun.
Es el tipo que renunció
después de estar ausente sin aviso.
¿Tienes algún registro de personal?
Si el vehículo de entrega tuviera un accidente
y el repartidor huyera,
nos causaría muchos problemas.
Así que hacemos copias
de la licencia de conducir por si acaso.
Déjame echarle un vistazo.
De acuerdo. Solo un momento.
Esta licencia de conducir tiene una dirección falsa
y un número de registro de residente.
- No me importa quién sea ese tipo.
- ¿Disculpa?
Lo que hizo con esta licencia falsa
es más importante.
Sra. Woo, hazme un favor.
No necesitas preocuparte demasiado.
No se reconocerá el abandono intencional de deberes.
Ya hemos coordinado
con los superiores.
¿Escuché mal?
¿Coordinado con los superiores para qué?
¿Estás filmando un drama romántico
en lugar de investigar?
¿Quién eres?
Soy el detective Baek Cham,
el líder del equipo en la Estación de Policía de Taewon.
Dado que el ocupado fiscal
venía en persona,
Me tomé el tiempo para venir también.
Bueno, la investigación
era solo una formalidad
y ha terminado, así que creo que hemos terminado aquí.
No deberías estar llevando a cabo
una investigación como una formalidad.
¿Qué estás haciendo?
Lo importante no es si el Jefe Dokgo Soon ha cometido
negligencia intencional de sus deberes.
Aquí están las declaraciones
de los bomberos que respondieron al incendio en la villa miseria
hace diez años.
El punto en común es que las suelas de sus zapatos de bombero estaban quemadas.
- ¿Y qué?
- "¿Y qué?"
Logramos recuperar un par que se usó en ese entonces,
y actualmente están siendo examinados por el NFS.
¿Qué quieres decir con examinados?
Descubrámoslo juntos una vez que llegue el informe.
Debería estar aquí en cualquier momento.
Pasa.
Aquí está el informe
sobre el análisis químico del residuo
que quedó en las suelas de los zapatos de bombero termodecompuestos.
Líquidos inflamables
como el tolueno y el xileno
fueron detectados en el residuo.
¿Líquidos inflamables?
La mayoría de ellos fueron consumidos por el fuego,
pero quedaron rastros de los líquidos en las suelas de los zapatos.
El hecho de que
todos los zapatos de los bomberos estuvieran quemados...
indica que una gran área del suelo
fue rociada
con un acelerante líquido inflamable
ya que el líquido fluye en el suelo.
Entonces, ¿qué significa esto?
La presencia de residuos de líquido inflamable
en los restos de la combustión
sirve como evidencia directa de incendio intencional.
¿Qué estás tratando de hacer?
Te estoy advirtiendo.
No sé a quién estás adulando,
quiero decir, los superiores con los que coordinaste.
Pero el hecho de que el incendio en la villa fue un caso de incendio intencional
ya no se puede ocultar.
No podrás ocultarlo.
La situación se ha vuelto bastante complicada.
¿Qué?
Se suponía que solo debías asustarlos.
¿Por qué complicaste las cosas?
¿De dónde es este tipo?
¿Estación de Policía de Taewon?
Song Jaejun y Song Minjun...
no son el padre del bebé muerto.
- ¿Qué?
- ¡Ves? ¡Te lo dije!
Estás violando los derechos humanos aquí.
¡Detective loco!
Teniente Jin Hogae, ¿verdad?
No toleraré lo que sucedió hoy.
Bien.
Conozco a alguien allí.
No es solo una conexión cualquiera.
Es una conexión maldita.
Alquilaron un coche
con una licencia de conducir falsificada.
La fecha de la muerte del abogado Yang
está dentro del período de alquiler.
Maldición. Pasamos por
tantos problemas para encontrar el coche ese día.
¿Qué tipo de coche es, exactamente?
Estos tipos están seriamente locos.
Alquilaron dos coches fúnebres.
Por eso no pudimos encontrar nada
con las ambulancias.
Nos están haciendo perder el tiempo.
Empiezo a sentirme amargado.
Envíanos la dirección de la compañía de alquiler de autos.
- Acelera.
- Sí, señor.
Sí. Este es nuestro coche fúnebre.
De acuerdo.
Los autos de alquiler tienen rastreadores GPS.
¿Podemos ver los registros de operación?
Pero este cliente solicitó
que se le quitara el rastreador GPS
a cambio de pagar más,
por lo que el registro muestra
que no estaba conectado.
¿Qué? Entonces permítenos ver el registro de pago.
Pagaron en efectivo,
así que les hice un descuento.
Entonces, ¿no hay registro de tarjeta de crédito?
No.
Entonces, si un cliente lo solicita,
¿quitas el rastreador GPS?
Diriges tu negocio con una confianza
extraordinaria en las personas.
Hay miles de robos de autos de alquiler cada año.
Sí. Bueno, eso es cierto.
Das descuentos si pagan en efectivo.
Sí, es correcto.
¿Por qué das descuentos?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿Porque estoy agradecido?
¿Agradecido? ¿Por qué?
¿Dejar que tú manejes dinero?
No. Quiero decir...
¿A quién no le gusta el dinero en efectivo?
- Esta maldita rata.
- Dios mío.
- Hay una rata.
- Aquí vamos de nuevo.
Los negocios evasores de impuestos
le suben la presión arterial.
- Tranquilízate.
- No puedo soportar esto.
Detective Kong,
trae al equipo de delitos económicos de inmediato.
Oye, danos tus libros de contabilidad.
Veamos
cuánto dinero en efectivo se manejó.
¡No! ¿Por qué estás haciendo esto?
¿Cuál es el punto de revisar los libros de contabilidad?
Bueno, verás...
Tengo un sistema de respaldo en su lugar.
¿Un sistema de respaldo?
Sí. A veces los clientes
quitan el rastreador GPS,
así que escondo secretamente
un rastreador GPS adicional en el maletero.
Pero realmente no recopilamos sistemáticamente
información de conducción ni nada por el estilo.
Vamos.
Nosotros también tenemos principios.
Protegeremos tus secretos comerciales.
¿Dónde está ese rastreador GPS?
Dios mío. Mira esto.
Gracias.
- Envíalo directamente a la Sra. Woo.
- Claro.
Lo estoy descargando ahora mismo.
La descarga está completa.
Ambas carrozas fúnebres fueron trasladadas
desde la Clínica Ortopédica Bongoh.
el día en que el Sr. Yang Chiyoung murió.
De acuerdo. Cargó
a Ma Taehwa y Yang Chiyoung.
¿Y la última ubicación?
Uno es el centro comercial abandonado
donde encontraron al Sr. Yang Chiyoung.
El otro es...
Te daré la dirección,
así que empieza a dirigirte allí.
Está cerca de Mapyeong IC.
Sobre la empresa de alquiler de coches
que acabamos de visitar.
Daba descuentos
en pagos en efectivo para evadir impuestos.
y recopilaba información de conducción
de los clientes sin consentimiento.
Por favor, informa
al equipo de delitos económicos para investigar.
Dios mío, eres realmente duro, Jindo Dog.
- Solo conduce.
- Sí, señor.
¡Señor! Encontré un registro de Im Sunyeol
transferiendo una gran suma a su esposa.
¿De verdad? ¿Dónde hizo la transferencia?
En una tienda de conveniencia cerca de Mapyeong IC.
- Iré contigo.
- No, iré solo.
Era mi subordinado.
Iré en silencio y lo traeré.
Si lo emboscamos,
podría resistirse y podríamos resultar heridos.
Siéntate.
- ¿Estarás bien?
- Por supuesto.
¡Oye, perro Jindo!
Tenemos la ubicación
del tipo que entregó la bomba en el cuerpo.
- ¿Y Ma Taehwa?
- También tengo su ubicación.
Más te vale atrapar al tipo
esta vez poniendo tu vida en juego.
No te preocupes.
Me redimiré
por perder a Ma Taehwa con esto.
Muy bien, Batter Moon del RIU.
Cuando atrapes a ese idiota, esposalo.
No lo golpees.
Por cierto, es agradable
trabajar juntos de esta manera nuevamente.
- Nos vemos luego.
-De acuerdo.
Es lindo.
Dios mío.
En la noche del 10 de noviembre,
alrededor de las 11:45 p.m.,
alguien usó el cajero automático.
- ¿10 de noviembre?
- Sí.
Oh, aquí.
Correcto.
¿Tienen una cámara de seguridad afuera también?
Sí.
De acuerdo.
Matrícula 10M...
4219.
Gracias por su cooperación.
Oye, rastrea el vehículo
con la matrícula 10M 4219 ahora mismo.
Recibimos una respuesta.
De acuerdo.
Haz que nos envíe un proyecto reciente
antes de cerrar un trato.
- Tendremos que verificarlo.
- Sí.
Les pediré que envíen el plano primero.
Oye, Im Sunyeol. Ven aquí.
Ven aquí. ¡Dije ven aquí, maldito!
¿A dónde vas?
Huihyeon-dong 20-gil 8,
Deokchang-gu, Seúl.
- No ves ningún coche fúnebre, ¿verdad?
- No, no veo ninguno.
- Oye.
- Eso...
Creo que oigo el sonido del motor.
Dame la pistola.
De acuerdo.
¿No deberíamos esperar refuerzos?
¿Qué fue eso?
- Ve a comprobarlo.
- Tú vas...
Maldición.
Te extrañé.
¿Qué es esto?
¿Cuántas personas mataste para salvarte?
¿De qué estás hablando?
No lo hice.
Entonces, ¿quién lo hizo?
Dex?
Sí.
Ese idiota lo hizo.
Cuéntame sobre ese tipo.
No sé nada personal.
Es un tipo que nunca habla de sí mismo.
Si haces esto en esta situación,
es bastante decepcionante.
Hogae.
Yo...
Me arrepentí tanto
después de que mi cuerpo quedara arruinado.
Me auto-reflexioné mucho.
Volveré a la cárcel en silencio.
Vamos.
Esposéame.
Perteneces al infierno.
Eres un idiota.
Eres un oficial de policía.
Se supone que debes salvar vidas de ciudadanos.
No necesitamos ciudadanos como tú,
maldito bastardo.
¿Qué?
Oye.
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
Oye.
¿Hay alguien...
¿Hay alguien afuera?
Quédate quieto.
Oye, ¿qué estás...
El agua sabe bien, ¿verdad?
Te lo diré.
No puedo oírte.
Te contaré todo.
Adelante.
Conocí a Dex...
en los Estados Unidos,
pero en realidad es coreano.
Un médico.
Es un médico.
¿Qué más?
No sé cómo llegó a los Estados Unidos.
Fue a la escuela de medicina
con una beca.
Tomó todos los cursos de ingeniería
como un loco
y dijo que podía hacer cualquier cosa.
¿Quién... quién fue?
Julia… Julia Kates. Julia Kates.
Ella es la primera víctima
que ese bastardo mató.
Seok Moongu, Yang Chiyoung, Ma Joongdo.
¿Los mató a todos, verdad?
Realmente no sabía
que llegaría tan lejos.
Cállate. Eres un idiota que roba
el riñón de otra persona y huye.
Jin Hogae, perdóname una vez.
Voy a ir a la cárcel.
Por favor.
Haz lo que te digo.
De acuerdo. Solo dime.
Haré cualquier cosa. Todo.
Dile a Dex que venga aquí.
¿Qué?
Llámalo y haz que venga aquí.
Es sangre.
Youngsoo.
Hey! Youngsoo.
Voy a llamar al 911. Solo aguanta un poco.
No lo hagas.
Es demasiado tarde.
Maldición.
Me apuñalaron correctamente.
¡Maldito mocoso!
Recupérate, maldito mocoso.
Piensa en tu esposa.
No compliquemos las cosas. Vamos.
¿De acuerdo?
Sunyeol, ese bastardo.
Aguanta un poco más.
Maldición. Arriesgué mi vida
y quería presumir
mis habilidades como Batter Moon.
No hables.
Solo aguanta un poco más, Youngsoo.
Maldición.
Asegúrate de atrapar al culpable.
Youngsoo.
Youngsoo…
¿Por qué este archivo es tan grande?
Esto es de Next Officetel, ¿verdad?
Pásamelo.
¿Qué le pasa a este tipo?
¿Este tipo fue el responsable de los IED que aparecieron en Taewon?
Dispositivo Explosivo Improvisado
¿Qué es esto?
Parece una caravana.
No ha habido ningún incidente de explosión de caravanas reportado en el ejército.
- Esto aún no se ha llevado a cabo.
- ¿Perdón?
Está en la etapa de planificación.
Ho…
Hogae.
No los maté.
Yo... yo...
Solo hice lo que Dex me dijo que hiciera.
Los mataste.
Bang Pilgu, Seok Mijung, Seok Moongu,
Yang Chiyoung, Ma Joongdo.
Los mataste a todos.
No!
Yo no lo hice.
Llama a Dex.
Si hago eso,
él podría terminar matándome.
Si no lo haces, te mataré.
¿Qué?
¿Crees que no puedo matarte?
Nadie lo sabrá
incluso si te mato, bastardo.
Oye.
Detective Jin!
Cálmate.
¿Cómo supiste que estábamos aquí?
Estoy diciendo
que tienen mucha experiencia en cirugía.
Es posible que sean cirujanos.
Un doctor. Él es un doctor.
Las incisiones en forma de Y
se usan a menudo en Estados Unidos.
Conocí a Dex en Estados Unidos,
pero en realidad es coreano.
Sumergirlo en agua helada
era una especie de exhibición.
Tal como pensaba.
Es salado. Es sal.
Por eso no estaba salado.
Lo probé.
¿Qué es eso?
La sal con potasio no era salada.
¿Y qué?
Pero dijiste que era salada.
Sabías que era sal.
Sí.
Detective Jin.
¿Por qué nunca contesta?
Este es Kongmyeong Pil.
Hay otra bomba.
El objetivo es una caravana.
¿Qué? ¿Una caravana?
Detective Jin!
Fuego. Operación de rescate.
Camping Sungdong. Incendio de caravana.
Repito.
Fuego. Operación de rescate.
Camping Sungdong. Incendio de caravana.
¿Qué pasa, Kisoo?
¿No podemos entrar?
No podemos. Seguiré adelante.
¡De acuerdo!
- Ve a buscar la manguera, Jihoon.
- Sí, señor.
¡Coge el equipo y sígueme!
¡Sí, señor!
- Ustedes dos vayan allá.
- De acuerdo.
- Tú sígueme.
Vamos.
Hogae! Myeongpil!
Sr. Baek, no puede entrar ahora mismo.
Primero tenemos que apagar el fuego.
¡Mis hombres... Mis hombres están allí!
Hogae! Myeongpil!
¡Jihoon, tenemos que rociar agua
en toda el área!
¡Inju, brinda apoyo desde atrás!
¡Aumenta la presión del agua!
¡Sí, señor!
Ahí.
- ¡Seol!
- Necesitamos buscar sobrevivientes.
¡Es demasiado peligroso!
- ¡Suelta!
- ¡Está bien!
Entremos por detrás.
Seol! Seol!
Myeongpil.
¿Estás bien, Myeongpil?
- Oye, Seol.
- Dame Burnshield y solución salina.
Hace tanto calor.
Estás bien. Estamos aquí.
¿Qué me pasó?
Se siente tan caliente.
Te quemaste. Estarás bien.
Va a doler, pero aguanta conmigo.
- Lo siento. Aguanta conmigo, ¿vale?
- Vale.
Quítele la ropa rápidamente.
Si se adhiere a su piel,
el daño en la piel empeorará.
Seoha, Doha. ¡Necesitamos refuerzos aquí!
Ven a la parte trasera del contenedor.
Kisoo, apresurémonos y entremos.
Dime cómo está ahí.
¡Todavía no! Tenemos que apagar
el fuego un poco más y luego entrar.
Kisoo, entra en la caravana.
Inju, detén la combustión
- de propagarse.
- Sí, señora.
¡Rocíen agua por todas partes!
- Vamos.
- De acuerdo.
Señor Baek.
Ustedes dos vayan al hospital primero.
Doha y yo nos quedaremos aquí.
De acuerdo. Vamos.
Vamos.
El fuego está bajo control.
Solo tenemos que apagar los pequeños incendios.
Muy bien. Entremos juntos entonces.
El chasis del auto
debe haberse debilitado mucho. Ten cuidado.
Voy contigo.
El marco es muy frágil.
Entraré primero.
- Espera aquí.
- Ten cuidado.
¿Cómo está la situación adentro?
No podemos confirmar nada.
Es posible
que no haya nadie adentro, ¿verdad?
Kisoo, revisa la zona más interna.
De acuerdo.
Jefe.
Hay...
un cuerpo.
Un agradecimiento especial a Jeon Kookhwan
y Seo Dongwon
por su aparición especial
Los Primeros Respondedores Temporada 2
Parece ser el teléfono del Detective Jin
y su identificación oficial.
Nunca puedo ignorar el crimen
por mi propio sustento.
Pero no importa cuánto me lastime,
ven a mí.
Solo mantente vivo.
Correré hacia ti, estés donde estés.
Detective Jin!
Nombre de la víctima, Jin Hogae.
Comenzaré la autopsia.